esto,
¿Qué clase de cura es esta?
¿León?
He sido médico veinte años,
desde la Ciudad de México hasta Guadalajara.
lo he visto todo,
pero nunca nada como esto.
mi dolor de cabeza,
ya no duele tanto.
No,
no puede ser,
está en mi cabeza,
tiene que serlo.
Kuxul,
no tengas miedo,
la vida regresa,
el mal se va.
El gusano está saliendo.
Esperar.
¿Qué gusano?
¿Qué quieres decir?
No es posible que tenga un gusano en mi cerebro.
¿Qué?
Dios mío,
¿Qué es eso?
Algo le sale de la nariz.
Gusanos.
Realmente hay gusanos.
Lo que dijo la niña era realmente cierto.
No duele.
De verdad,
no duele.
¿Pero cómo?
¿Cómo es esto posible?
Soy médico.
Esto no es lógico.
No tiene absolutamente ningún sentido.
Un gusano tan largo
¿Cómo llegó a su cerebro?
¿Qué pudo haber comido Estela?
He oído hablar de esto.
A Estela le encantan las carnes exóticas.
De las montañas,
de la selva.
Cuanto más extraño es,
cuanto más caro y más quiere comérselo. Este es un
parásito de este tamaño,
de esta longitud.
Para crecer así dentro del cuerpo, se necesitan al
menos diez años.
¡Diez años!
Señorita Estela,
¿Qué comiste hace diez años?
Hace diez años,
África.
Comí carne asada.
El jefe de la tribu dijo que era un animal sagrado
que no se podía comer.